Dios crea
una gran infraestructura del destino.
Los humanos actúan en consecuencia
y también se enfrentan al destino.
Solo hace falta una cosa
para cambiar las reglas del juego.
Y esa cosa es…
Tres.
Lo tengo.
Tengo a mi amor.
Y esa cosa es
la valentía.
No puedes hacer nada.
El amor sin el hilo del destino
termina en tragedia.
Empiecen la ceremonia.
Felicitaciones, su majestad.
- ¿Qué?
- ¿Qué hace él aquí?
- ¿Qué está haciendo?
- ¿A qué vino?
¿Quién es él?
Arqueros.
¡No!
¿Qué? ¿Puedo cambiar mi destino?
¿Cómo?
¿Cómo puedo cambiarlo?
Deténgase.
Si no puedes entregarme tu corazón,
entonces…
…darás tu vida por mí.
No daré mi vida por ti.
Por el único
que estoy dispuesta a morir es…
Ve tras So-hee.
Encontrarás a ese hombre extraño allí.
Sí, su majestad.
¿Cómo hago?
¿Cómo cambio mi destino?
Suicídate.
En el precipicio.
- ¿Qué?
- Y volverás a nacer.
Ese hada ganó 500 años
al quemarse las alas.
Ahora es tu turno.
Muere por él.
Y así florecerá un nuevo amor.
El hada y tú estarán conectados
por un nuevo hilo del destino.
Su alteza.
Cuando vuelvas a nacer,
tendrás dos oportunidades.
¿Podré reconocerlo?
Su alteza, por favor, no lo haga.
Volveré a nacer aquí mismo.
Haré lo que pueda por encontrarte.
Por favor, no me olvides.
¡Su alteza!
Uno, dos, tres.
Lo tengo.
Tengo a mi amor.
Atravesarás mucho dolor y desdicha
hasta que tus alas se recuperen.
Ninguna mujer tendrá permitido
estar contigo.
¡No!
EPISODIO 11 - EL PODER DE ENFRENTAR
EL DESTINO… VALENTÍA
- Llegaremos primero.
- Rápido.
¡Espérenme!
¡Cuidado! ¡Muévete!
¿Estás bien?
Qué rico hueles.
Hueles a flores.
- Ahí viene.
- Aquí está.
- ¿Qué hacen?
- Pruébalo.
- ¿Qué hacen aquí?
- Pruébala.
- Es deliciosa.
- Toma.
- No pueden venir así.
- Pruébalo.
- Lo hice hoy.
- Toma.
¿No puedes probarlo?
- Es delicioso.
- Por favor.
Está muy sucio.
No está sucio. ¿Por qué barres?
¿Qué dices?
Está sucio aunque estuve barriendo.
Por Dios.
Superman, me dijiste
que iríamos a comer tteokbokki.
Vamos.
- ¿Cuándo te dije eso?
- El otro día.
Me dijiste que me invitarías
a comer tteokbokki.
¿Qué? Espera.
Tengo algo para ti. Es un regalo.
- Permiso.
- Jeong-ah…
Por favor, encuentren a mi niña.
Detective, por favor,
encuentre a Jeong-ah.
Encuentren a mi pequeña.
Fui porque me dijo que me esperaría.
¿Lo has olvidado?
Te dije que no te uniría a nadie.
Solo quería verla. ¡Nada más!
No hagas nada.
Eso es lo único que puedes hacer.
Para los humanos, el tiempo cósmico
es positivo, a mí me da miedo.
Así fue como acumulé tiempo cósmico.
Eras tú.
Tú eres mi hombre.
¿Estás bien?
Srta. Oh, ¿cómo se siente?
Doctor.
Creo que enloquecí.
Entra tú primero.
- No, tú.
- Entraré cuando te vea entrar.
Bueno, dame un beso.
Adiós.
¿Qué está haciendo?
¿Me darías tu número?
Dong-gu.
- ¡Basta!
- ¡No hagas eso!
¿Por qué hizo eso?
¡Te dije que no!
Según los resultados,
no veo ningún problema.
¿Sigue viendo a un ángel?
El ángel que vi en mis sueños
tenía una personalidad marcada.
¿Cómo se veía ese ángel?
Su rostro era…
…igual al de Superman.
- ¿Superman?
¿El de traje azul y ropa interior roja?
No, doctor.
¿No recuerda al hombre
que vio con ella antes?
Su apodo es Superman.
Tiene una larga historia con ella.
Para simplificarlo, a ella le gusta.
Es un amor no correspondido.
Tiene sentido.
¿Tiene sentido?
Superman es el ángel.
Su deseo se proyectó en su sueño.
Puede ser que haya aparecido
porque fue lo primero
que le vino a la mente
en una situación límite.
Se presentó como un ángel.
Pero fue muy intenso.
Hola a todos.
Soy el hombre que busca extraterrestres.
- ¿Y la Srta. Oh?
- La están revisando.
Ella cree que enloqueció.
¿Qué? ¿Enloqueció?
¿El doctor dijo que estás bien?
Como te extrañaba tanto, soñó contigo.
¿Vieron eso?
Veámoslo una vez más.
¿Qué es ese objeto sospechoso?
En una base aérea de California
se avistó este ovni.
Cuando se publicó en las redes,
muchas personas
cuestionaron su autenticidad.
- Es extraño que allí…
- Oye.
…ni un solo avión…
- ¿De verdad existen los ovnis?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
- Ya se lo dije.
Hay seres
que no son del mundo que nos rodea.
En Chungcheong…
Ho-jin.
¿Esa comida es de Sang-hyuk?
No, es mía.
No la terminé porque no estaba rica.
¿Y esto?
¿Sang-hyuk la usó?
Los dos la usamos.
¿Este cepillo es de Sang-hyuk?
Es mío.
¿Por qué todo es tuyo?
¿Qué usó Sang-hyuk?
Señor, ¿a usted…?
¿Qué?
¿Le gusta Sang-hyuk?
¿Qué estás diciendo?
¿Y por qué busca cosas
que haya usado Sang-hyuk?
No me diga que quiere…
…un beso indirecto.
¿Es una broma?
- Oye.
- ¿Sí?
Para mí no existen los besos indirectos.
Un beso se trata de compartir el aliento.
Eso es un beso real.
Exhalación e inhalación.
Así es, ¿no?
Un beso se trata de compartir el aliento.
¿Por qué me mira así?
Mira.
Hace diez días, me corté con un cuchillo
cuando detenía a un criminal.
En la policía, a este tipo de heridas
se le dice laceración.
En unos días la herida se cierra,
y en unas semanas desaparece la cicatriz.
Si eres una persona normal,
la cicatriz puede durar más tiempo.
Pero no fue lo que te pasó
con la cicatriz del dedo índice.
Supongo que te la hiciste hace unos días.
Estaba empezando a sanar.
Yo la ayudaré.
Parece que te lastimaste el dedo.
¿Por qué desapareció
luego de unos minutos?
Tengo que irme.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
¿Cuánto demorará?
Estamos con mucho trabajo.
Demorará bastante.
Por favor, analícelo lo antes posible.
Está bien.
Uno.
Dos.
Tres.
Qué asqueroso.
SEGUNDA MUJER - ASQUEROSO
¿Por qué me miras fijo?
Porque eres bonita.
Dame tu teléfono.
Este es mi número.
- Te llamaré.
- Muy bien.
Uno.
- Dos. Tres.
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué?
- Eres bonita.
¿Crees que nací bonita para ti?
Qué ridículo.
TERCERA MUJER - RIDÍCULO
Ahora él es su guardián.
- Se ven lindos juntos.
- ¿Cuándo se van a casar?
Felicitaciones. ¿Harán una fiesta?
- ¿Qué?
- No se adelanten.
¿Qué te gustaría comer, Baek-ryeon?
¿Qué me gustaría?
Tteokbokki.
Tteokbokki. Ya vuelvo. Nos vemos.
- Adiós.
- Es genial.
- No te enamores de él.
- Debe estar feliz, Srta. Oh.
Como sea, ¿qué pasó?
¿Por qué fuiste ahí tan tarde?
Bueno…
- ¿Estás bien?
- ¿Qué pasó?
- ¿Y eso?
- Cuidado.
Por Dios.
- La silla está bien.
- Dios.
¿Qué pasa? ¿Recordaste algo?
TESTIMONIO BAJO HIPNOSIS
BÚSQUEDA DE CASOS
EVIDENCIA
ABRIGO A LUNARES
MI AMOR A MI LADO
CASETE
¿Quién eres?
ENFERMEDAD
- ¿Qué es esto?
- Una libreta para reflexionar.
Llénala en 24 horas.
O morirás.
Ya podemos ir a casa.
Sí, señor.
ENFERMEDAD
Ahí está Kim Myeong-sik.
GRUPO PYOMYUNG
Un momento. ¿Ese es Sang-hyuk?
Maldición.
AUTOPSIA: GO EUN-SEO
CAUSA DE MUERTE PROBABLE
POR DESANGRAMIENTO
A CAUSA DE UNA HERIDA EN LA CABEZA
INFORMACIÓN DE LA DESAPARECIDA
LEE CHEONG-IL
Hola.
Le envié un correo
con el testimonio de la Srta. Oh.
TESTIMONIO BAJO HIPNOSIS
OH BAEK-RYEON
Sí, lo recibí. Gracias.
Ya que estamos…
No importa.
Llámeme si tiene alguna pregunta.
Muy bien.
Está hecho con arroz.
Así es.
El tteokbokki de arroz es el mejor.
¿No está rico?
Fui hasta allá porque tiene buena fama.
Los callos
son lo único que tenemos en común.
¿Qué? No.
Espera.
Está rico.
Comeré pescado.
El pescado está rico.
¿Y la Srta. Song?
Aún no llegó, señor.
¿Y el Sr. Kim?
¿Cómo puedes tener una mirada tan pura?
¿Puedo perderme en tu mirada?
Adelante.
Pero
solo por un mes.
¿Un mes?
- Mirada amable.
- Qué asqueroso.
- Debe estar loco.
- Mirada amable.
- ¿Qué miras, idiota?
Disculpen. Veo que han sido bendecidas.
Bueno, adiós.
Uno.
Dos.
Tres.
Mirada amable.
Disculpa. Veo que has sido bendecido.
¿Qué?
- ¿Me veo bendecido?
- Sí.
Tu cara me dice que estás tan bendecido
que puedes volar con tus alas.
¿Cómo supiste eso?
¿Puedes ver mis alas?
Sí, puedes volar muy alto.
Pero un peso sobre los hombros
te impide volar.
¿Cómo te diste cuenta?
- ¿Ves eso también?
- Claro.
Debes liberarte de esa energía.
¿Podemos hablar un segundo?
Seleccione el menú que quiere ordenar.
Presione "completado"
luego de seleccionar el menú.
TOTAL: 13 200 WONES
¿QUIERE UN COMBO?
Inserte su tarjeta de crédito.
¿Un millón de wones por las frutas?
Si te comprometes con el ritual,
utilizando las frutas,
podrás volar al instante.
Entonces,
no debo hacerlo.
No puedo volar ahora.
¿Qué? ¿Por qué?
Te lo digo porque quiero lo mejor para ti.
Me siento mal por ti, Dong-gu.
Es la primera mujer
que quiere lo mejor para mí.
Tendrás mucho éxito si haces esto.
¿Será una buena esposa y madre?
Si un millón es mucho,
con 500 000 alcanzará.
¿Y 100 000?
Es mejor que te vayas.
Lo pensaré por un día.
Dame tu teléfono.
Este es mi número.
Es la primera que me da su número.
Nos vemos aquí mañana a las 9:00 p. m.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE COREA
El tteokbokki se hace con harina de trigo,
no de arroz.
- ¿Pidió tteokbokki de trigo?
- No, tteokbokki.
¿Por qué compró de trigo?
- Porque es el mejor.
- Conectamos.
Gracias.
- Ho-jin, coma.
- No puedo comer picante.
Solo puedo comer tteokbokki
y kimchi si los enjuago.
- Él es así.
- Bueno.
Me encanta la harina.
En la escuela,
mis amigos me decían "Panera".
Siempre estaba comiendo pan.
Esto me llevó al pasado.
Un chico que me gustaba
me compraba tteokbokki y jjajangmyeon.
¿Uno que te gustaba?
¿Le gustaba?
¿Quién te compraba tteokbokki?
Esperen.
Olvidé quién era.
¿Dejabas que te comprara comida
sin conocerlo?
Vamos.
EVIDENCIA
DE LA ESCENA DEL CRIMEN
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
COMPARACIÓN DE ADN
EL ADN DE LAS DOS MUESTRAS
PERTENECE AL MISMO INDIVIDUO
Vamos.
¿Le arañó el cuello?
Sí, estoy segura.
Lo arañé con fuerza.
Entonces debe tener una cicatriz.
GO DAE-SIK
Sí.
¿Qué dicen los resultados?
¡Policía!
¿Hay alguien adentro?
Derribaremos la puerta.
Por favor, abra.
Srta. Song Jin-ah, ¿está aquí?
¡Srta. Song!
ENFERMEDAD
- Por aquí.
- Síganme.
Quítese el barbijo.
REPÚBLICA DE COREA
PASAPORTE
Estaba apurado.
¿Iba a irse de Corea?
Fue a una fábrica abandonada en Oseong.
Ahí estaba el cuerpo de Go Eun-seo.
Encontramos la colilla
del cigarrillo que usted fumó.
ADN DEL MISMO INDIVIDUO
¿Dónde está la Srta. Song?
Permítame revisarle el cuello.
Usa su derecho a guardar silencio.
- No dijo nada.
- ¿Qué quieres escuchar?
Transfiérelo a la fiscalía.
COMISARÍA DE JONGSEO
- Ahí está.
- Ya viene.
¿Se declara culpable? Diga algo.
- ¿Por qué mató a Go Eun-seo?
- ¿Lo hizo?
- ¿Se declara culpable?
- Diga algo.
¡Señor!
¿Por qué la mataste?
¿Por qué la mataste? ¿Por qué?
¡Suéltelo!
Maldición.
Suéltenme. Lo voy a matar.
¡Suéltenme!
Tengo que matarlo.
Ya me ocupé del alta.
Última noticia.
Kim, el amante de la mujer
que desapareció en el monte Inwang
y que luego fue asesinada,
acaba de ser arrestado.
Kim había sido arrestado antes,
pero fue liberado por falta de pruebas.
La policía acaba de reunir
evidencia en su contra…
¿Lo atraparon?
Ya puedes dejar de preocuparte.
¿Él es el asesino?
Kim había sido arrestado antes,
pero fue liberado por falta de pruebas.
La policía acaba de reunir
evidencia en su contra.
DO-RA (NÚMERO DESCONOCIDO)
CONTRA (NOMBRE DESCONOCIDO)
Ahn Do-ra es
linda.
Listo.
- Aprobados.
- Es amable y genial.
La chica cuyo teléfono termina en 4772
es proactiva.
¿Podemos hablar un segundo?
Pero no paga por nada.
- Pero…
- Me siento mal por ti, Dong-gu.
…se preocupa por mi futuro.
Te lo digo porque quiero lo mejor para ti.
Sería una esposa muy buena.
Do-ra es…
La chica del 4772 es…
DO-RA (NÚMERO DESCONOCIDO)
CONTRA (NOMBRE DESCONOCIDO)
INFORME DE CONTACTO VISUAL
Así que veré a la chica del 4772
esta noche.
Frente a la hamburguesería.
EL SECRETO DE UN CASANOVA
Mirándola amablemente por tres segundos,
conseguiste una chica y una cita.
Te tengo muchos celos.
¿Por qué solo hay nueve personas
en la lista?
Acabo de llegar.
Una mujer que me espera.
Una mujer que me gusta.
- Esto no es fácil.
- Vete. Yo cierro.
Dios, gracias.
- Me voy.
- Adiós.
¿Dónde estás?
Apúrate.
¡Dong-gu! Aquí estoy.
¡Aquí!
¡Estoy aquí!
Aprobados.
Estoy aquí.
¿Qué le pasa?
¡Oye!
¡Aquí estoy!
Aquí. Ven.
¿Adónde vas?
¡Oye!
Disculpa.
- Das una muy buena impresión.
- No, gracias.
Dong-gu. Sigues aquí.
Quería devolverle esto.
Podrías habérmelo dado la próxima clase.
No tenía una décima persona a propósito.
¿Hablas de lo del contacto visual?
De ahora en más, solo la miraré a usted.
No miraré a ninguna otra.
¿De qué habla?
Porque no necesito nada más.
Solo la miro a usted.
Mirada amable.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
¿Qué? ¿No se encontraron huellas?
No. Ni una.
Tampoco se detectó ADN.
Eso es imposible.
RESULTADO
NO SE ENCONTRARON HUELLAS
EN EL VASO
NO SE DETECTÓ ADN
Levantó el vaso y tomó un sorbo.
¿Cómo no se detectó el ADN?
Quizás borró sus huellas.
Pero no lo hizo.
¿Y si no las borró?
Eso es imposible.
A menos que sea un fantasma
o un extraterrestre.
¿Está Sang-hyuk?
Está en la Agencia de Seúl.
¿En Seúl? ¿Qué hace allí?
¿Cree en la vida pasada?
¿La vida pasada?
Tenemos una sala de hipnosis
en la Policía de Seúl
porque creemos en la memoria.
Al recuperar recuerdos
perdidos en la mente
se accede a pruebas para resolver casos.
A eso nos dedicamos.
Considero que la vida pasada
es un tipo de recuerdo.
Descubrí algo extraño cuando ayudé
a la Srta. Oh a recuperar la memoria.
¿Algo extraño?
Las Colegialas de los Lunares
que desaparecieron en 1993…
Creo que la Srta. Oh es una de ellas.
- ¿Quién es?
- El detective Seo tiene el informe.
Este es un informe no oficial.
Usted decidirá si es verdad o no.
Se lo entrego a usted porque creo
que la Srta. Oh confía en usted
más que en nadie.
TESTIMONIO BAJO HIPNOSIS
OH BAEK-RYEON
¿Qué es eso?
¿Es usted, Seo Jae-hee? Qué bueno verlo.
¿Qué lo trae por aquí? Se ve muy bien.
¿Por qué no me llamó? ¿Qué hace aquí?
¿Irá a la Agencia?
Bueno, vine…
Disculpe. Lo llamaré.
Disculpe.
¡Chicos!
Sang-hyuk. ¿Dónde está?
No vino aún. ¿Qué pasa?
Maldición.
El número que marcó no está…
No atiende.
TESTIMONIO BAJO HIPNOSIS
OH BAEK-RYEON
PRIMERA SESIÓN DE HIPNOSIS
DETECTIVE SEO JAE-HEE
El número que marcó no está disponible.
SEGUNDA SESIÓN DE HIPNOSIS
P: ¿QUÉ CASETE?
R: MI AMOR A MI LADO.
P: ¿QUÉ ROPA USA?
R: UN UNIFORME Y UN ABRIGO.
R: GRANDES COPOS DE NIEVE.
Hoy será la primera nevada.
Habrá grandes copos de nieve.
R: UN ABRIGO A LUNARES.
UNIFORME ESCOLAR.
YOO JEONG-AH
ZAPATOS DE VESTIR.
EVIDENCIA NÚMERO DOS
R: UN ABRIGO A LUNARES.
P: ¿A DÓNDE VA?
R: NO SÉ. A UN CALLEJÓN.
P: ¿QUÉ CASETE?
R: MI AMOR A MI LADO.
Kim Hyun-sik.
LO ESTOY ENVOLVIENDO.
LE DIJE: "QUÉ BIEN HUELES".
Qué bien hueles.
P: ¿QUÉ VE?
R: FLORES. MACETAS.
P: ¿QUÉ MÁS VE?
R: RANAS HECHAS CON ORIGAMI.
Sonreíste, ¿no? Acabas de sonreír.
Si te niegas 100 veces,
me declararé 101 veces.
"SI TE NIEGAS 100 VECES,
ME DECLARARÉ 101 VECES".
R: TTEOKBOKKI DE TRIGO.
Me dijiste
que me invitarías a comer tteokbokki.
¿Qué? Espera.
Un chico que me gustaba
me compraba tteokbokki y jjajangmyeon.
P: ¿QUÉ VE?
R: FLORES… UN CIRUELO…
P: ¿DÓNDE ESTÁ?
R: EN EL JARDÍN DEL PALACIO.
EN ESE MOMENTO,
VI LAS ALAS DE UN ÁNGEL.
VEO VAGAMENTE
LAS ALAS QUE VI ESA NOCHE.
ESTÁ SANGRANDO,
LAS FLECHAS LO ALCANZARON.
¡No!
No me dejes.
¡No! No te vayas.
No te vayas, por favor.
Sentada al lado de mi amor,
hermoso como una flor,
nada más en el mundo me importa.
ME CASÉ. NOCHE DE BODAS
EN UN MOLINO DE AGUA.
Molino de agua…
Pasé mi noche de bodas
con un ángel con alas.
Lo tengo. Tengo a mi amor.
Lo tengo.
De ahora en más,
pelearé contra mi destino.
Tú estás frente a mí.
Es obvio que siento algo por ti.
No sería justo si no lo intentara.
- ¿Dónde está Baek-ryeon?
- Salió.
¿A dónde fue?
¿Qué haces tú aquí?
Vengo seguido. Vine 997 veces.
Permiso.
Sr. Superman.
¿Quieres ir a tomar makgeolli?
No terminé de subir ese día.
Hasta el día de hoy, subí 997 veces.
Mil.
¡Baek-ryeon!
Baek-ryeon.
Baek-ryeon, eras tú.
Siempre fuiste tú.
Eras tú.
Mil.
Mi mujer.
Mi hombre.
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía